1 - Cite diferenças e similaridades entre sobrecarregamento e sobreposição. 
	Diferencas:
		Sobrecarregamento eh quando se declara o mesmo construtor mais de uma vez mudando apenas os parametros
    		que ele recebe. Isso tambem pode ser utilizado em alguns metodos, como os metodos Sets, por exemplo
	
		Sobreposicao eh quando uma classe estende outra e nessa clase eh criado o mesmo metodo que ja existe 
	   	na classe herdada (com o mesmo nome) porem alterada com algumas caracteristicas especificas da subclasse
		
	Similaridades:
		Ambas repetem nomes de metodos ou construtores fazendo algumas ligeiras mudancas no funcionamento
		do novo metodo ou construtor que foi sobrecarregado ou sobreposto.
	
2 - Qual a diferença de vinculação estática para vinculação dinâmica?  
	Vinculacao estatica eh quando, em tempo de compilacao, o compilador ja sabe a partir de qual classe
	um metodo especifico sera chamado. Enquanto que na vinculacao dinamica isso nao eh possivel,
	pois isso depende de uma escolha do usuario, entao o compilador so descobre a partir de qual classe
	certo metodo sera chamado em tempo de execucao.

3 - Que relação o polimorfismo tem com a herança, o sobrecarregamento e a vinculação dinâmica? 
	Eh necessario que haja heranca para que haja polimorfismo, pois sem heranca, o compilador nao precisara
	ter que saber a partir de qual classe um metodo esta sendo chamado, tendo em vista que nenhuma classe
	herda de outra.
	
	O sobrecarregamento eh o ato de criar construtores ou metodos com o mesmo nome, porem recebendo parametros
	diferentes, qual desses construtores ou metodos sera chamado so sera conhecido quando o usuario estiver
	utilizando o programa, ou seja, em tempo de execucao, e essa escolha de metodo somente em tempo de 
	execucao, eh uma chamada polimorfica.
	
	Vinculacao dinamica eh quando o compilador so descobre a partir de qual classe certo metodo sera chamado
	em tempo de execucao, ou seja, acontecerao chamadas polimorficas.
	
	
4 - É verdade que toda relação de herança entre duas classes poderia ser reescrita como uma relação 
de composição (ou agregação)?  Se sim, dê exemplo e explique qual a inconveniência de se fazer isto?
	Sim. Se voce possui uma classe Pessoa e uma Funcionario, eh possivel realizar uma relacao de agregacao
	entre elas, assim, Pessoa seria um campo de Funcionario que guardaria as informacoes dos campos
	que existem em Pessoa. A inconveniencia de se fazer isso eh que havera um desperdicio de codigo,
	tendo em vista que nao sera possivel acessar os metodos da classe Pessoa atraves de Funcionario,
	entao todos os metodos daquela classe teriam que ser reescritos novamente na classe Funcionario,
	e o uso de heranca faria com que esses codigos pudessem ser reaproveitados.